對唔住啊，上膠，要你親自嚟
呢啲係愛德華先生交畀你嘅
開支申請？
住院費，仲有醫療費用
住院期間伙食費，佢話全部由東方司令部負責
仲有零食，同埋雪錢
玩具店都有好大筆數要我哋找
佢哋兩個而家喺邊？
愛德華先生，佢哋因為某個原因離開咗中央
我諗佢哋應該好快會有消息返嚟，上膠
我問你佢哋喺邊啊？
上膠，你睇呢度
艾力克兄弟係咪到？
唔喺度啊，去左邊啊
其實噉樣嘅…
老公好嘢，行啦
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
因為我想到你會有好多好處
我哋倆正如你所説嘅那樣
也以為能夠回到以前嘅那一刻
這是一個不知不覺地破裂嘅烏紙工具
多加…時間を止めて君の思い出の
ような思い出の欠片も集めてる
大事なものはいつだって
失くしてから気付くよ
どうかどうか時間を止めて
君の面影をこの胸に刻んでくれ
もしももしも許されるなら
全てを犠牲にしてもいい
あの笑顔をもう一度
佢嘅理由
我終於都嚟到喇，拉手山谷啊
好靚啊，呢隻尼米士工房最新既戒指
真係估唔到可以畀我呢度見到
Honey啊，賣畀我囖
冇問題啊，你鐘意咪得啦
嘩，好靚啊
呢隻機械鞋係高市11年既本色既
真係估唔到可以畀我喺呢度見到啊
太好喇，好想要啊
呢一個？好啊，不如裝喺我度吖
唔可以
點解喎？
噉呢個電流炮冇錯係每一個男人既夢想
但係你係女仔嚟，冇需要呢樣野
喂，呢度唔係𠻺嗎？
噉寒酸
點做生意㗎？
老闆，同我攞最好既機械鎧出嚟
橫店啲錢噉易賺
梗係要盡情噉洗啊
你呢啲叫咩服務態度啊？
喂，慢住啊，咩嚟㗎？
好似幾好噉喎
幫我裝上手上面喇
唔可以啊
我製作嘅機械鎧只會賣畀真正有需要嘅人
你講乜嘢啊？
而家我係客嚟㗎喎
對於你嚟講呢一樣野
真係有必要咩？
關你咩事姐？
呢啲噉嘅爛鬼機械鎧
真係送畀我都唔要啊
你個正義係三流技師
快啲嚟參加拉手山谷
最出名既機械鎧教授級比賽喇
報名費只係10000新鮮
如果贏到我哋個台主
仲可以獎一路累積既報名費
全部攞走既
多謝姐
好啦
等我嚟試下啦
呢個哥哥真係好有信心噉喎
準備好未？
預備…開始
預備…
開始
冇錯
預備…
開始
真係冇份
你位小姐
你用隻噉差既機械鎧得唔得㗎？
我勸你都唔好亂嚟啦
個個死路野整個機械鎧又
邊度靠得住先得啊
好啦，準備好未啊？
預備…
開始
好可惜啊
姐姐仔，我介紹個好啲既技師畀你喇
哈…
咿…
好啦，各位，仲有埋人噉嚟挑戰喇
嗚？個位哥哥仔好犀利噉喎
出嚟比試下嚟
吓？冇啊，我唔玩啊
點解啊？噢？噉不如…
不過得喺算啦，噉鬼死喇
振振撐佢就唔好啦，用乜嘢佢哭啊？
吓？冇飯呢個細粒啊
唔？細粒得嚟幾好氣勢喎
不過隻機器開就唔多掂喇
係咪痴科嚟㗎？
阿二，你可唔可以看看愛德
啱啱？
愛德，你實對唔可以輸畀佢㗎
係噉我哋開始喇
預備
開始
唔好意思
今日做廢物回收嘅人一定會好忙
好帥啊
做得好啊
嘩，呢度有成10050紳士啊
贏咗咁多錢，我鍾意買幾多
零件返去都得喇，真係好啊
其實最令我開心嘅係…
係乜嘢啊？
都係冇嘢啦
噉做咩呢？
你哋唔係頭先嗰兩個？
頭先畀你哋幾個攞晒彩喇
如果想有命離開就乖乖地
畀人撒啲錢我哋啊
點解啊？啲錢係我哋
光明正大嘅人返嚟嘎？
邊個話㗎？你估我哋唔知道
嗰豆釘頭先出咗古惑咩？
你哋之所以會贏，都係靠年金術吒嘛
你頭先唔係一樣係用年金術？
原來你頭先用咗年金術呀？
係啊
艾爾你都知道𠸏？
係啊…
我得…
我哋…
係啊…
你搞咩？想殺人咩？
我得你好衰㗎
上教，我已經請咗阿母
侍堂少教佢過嚟啦
冇錯，基本上我哋已經查到
係邊班人殺害修之準將
係噉點解唔立即拘捕佢哋？
雖然大致上知道係邊班人
但係唔肯定身份
你講得詳細啲？
我唔可以
我而家以上教嘅身份命令你講得清楚啲
噉好，你走喇
係
有古怪
唔係
佢話大概知道殺死修之係邊班人
噉即係話對方唔止一個人
我用上教嘅身份命令佢都唔可以講出嚟
噉即係話有軍階比我更高嘅人落咗命令唔准佢向人透露內情
再加上羅斯中尉同我哋講過
話艾利克兄弟冇同我報佢就擅自行動，冇講得去邊度就離開咗中央
所以我認為軍方可能已經
同現者知識扯上關係
唔會吧？
噉嘅話，就會跌落黑暗之中
都係揾唔到雲泥啊
其實我哋比賽嘅時候
係咪唔應該用煉金術呢？
咪對方出古惑先，我哋只用㗎吒嘛
雖然係啫
你嘅手點樣啊？
頭先去市集，我有見到你比賽
可唔可以坐低啊？
你對腳原來都係機械海嚟嘎？
你又會知道𠸏？
因為我都係機械海技師嚟㗎
你隻手係咪有事啊？
畀我睇下
死你啊，夠做，雖然簡單
但性能就好好，設計一啲都唔花巧啊
原掛裝置好似超出咗負荷
鼻筒都好似有啲歪咗
你噉樣睇下就知道㗎嗱？
幫你整呢套機械海嘅人好犀利啊
我諗你都係去揾返
呢個人幫你修理好啲啊
雖然你係講得冇錯
係喇，點解你要裝機械海啊？
因為火車以外…
就係嗰個人呀？
係啊，就係佢修養咗我喺多
米尼克叔叔畀我有手同腳
係噉嘅話，咪更加應該揾返
佢幫你整返副機械海囖
呢場我都知，但係…
你係咪有嘢唔想畀佢知啊？
我真係唔想話畀佢知，我咬手瓜輸咗
我參加比賽…
其實都只係想證明佢嘅
機械海係全世界最好嘅
不過…
噉即係話，只要證明到你個機械
海係世界最好嘅噉就得嗱？
不過點證明啊？
如果你可以贏到一個同樣裝咗機械海嘅國家煉金
術師，噉就可以證明你身上嘅機械海的確係好犀利㗎喇
都可以噉講嘅，但係…
冇問題嘅，交畀我啦
泡妮琳，你喺度做乜嘢啊？
多米尼克先生…
多米尼克先生，打擾晒啊
我係嚟自李正步爾嘅機械海技師
我叫雲尼諾貝爾啊
你係嚟自李正步爾嘅諾貝爾？
唔通呢就係嗰一個？唔通你係人稱李正步爾女炮𠸏？
諗返嚟都冇本動啊
多米尼克先生，你識得我媽媽嘎？
絕對冇啲噉嘅事啊
我…你嘅手做乜嘢嚟？
冇嘢啊
唔理你
真係激死啊，嗰個雲尼
有冇搞錯，走咗去邊啊？
我諗佢唔會訓誡喎
終於都揾到你死喇
有冇搞錯啊，應該係我哋講先啱啊
對唔住啊，我都知尋日我係兇咗啲嘅
早晨啊
你係咪去牛生嗰比賽㗎？
佢叫做帕妮娜
尋晚我都係去咗佢屋企嗰度訓吒嘛
原來係噉
係喇，愛德啊
咩啊？
可唔可以借你個銀外標畀我睇下？
做乜突然間要睇啊？
唔該你啊
真係吖
呢
多謝晒喎
你做乜嘢啊？
比賽喇，愛德，帕妮娜會攞你隻標去當舖
如果你追到佢搶返隻標返嚟就算你贏
點啊，豆釘，如果想攞返就嚟追我
咩話係有此理，混淫
你再唔追佢就去到當舖㗎喇
個嘉年金術師先生
哥哥
混淫，你點解要噉做啊？
我只係想愛德佢親口講
一句話機械海真係好犀利
哎吔
唔該走啊
你冇走啊
1003150
估唔到你都幾搏命㗎喎
1005410
噉就緊係喇
1009730
好似貓噉靈活，可惡啊
1016390
哈哈，不如你用最拿手
嘅煉金術嚟捉我吖
1019750
唔好睇少我
1022870
哎吔，廢喇
1028410
好啦，而家我贏咗喇，畀返隻標我
1033030
熱
1034910
受死喇，點五口勁，加二巴林啪
1041620
會唔會玩得大左啲呢？
1043740
老公
1044840
我諗佢唔會有事吧
1051170
睇下先
1052550
當鋪係喺…
1056070
我攞得到喇
1058070
可惡啊
1077810
冇事吖嘛？
1079470
我只係差少少咋
1081970
雖然，我唔知道你點解要噉做啊
1084790
但係，我呢套機械鎧係
冇可能輸畀你嗰套嘅
1097390
我真係好想證明畀多米尼克叔叔睇
1100330
佢個機械鎧真係好犀利
1102510
機械好犀利㗎
1106720
真係，點解你會咁熟啲人？
1109540
你好啊
1110860
呢噉嘅事根本唔使你幫我證明
1113780
不過…
1115670
你聽住啊，機械鎧並唔止
係一件普通機械咁簡單
1120040
而係你值得自容嘅手腳
1122740
係屬於你自己
1124160
知唔？
1125660
竟然連啲咁簡單嘅道理都
唔識你唔好話係我教你
1133080
係啊
1134820
機械鎧係為咗配合使用者而製造
1138240
係嗰個人身體嘅一部分
1145310
講起上嚟
1146870
我可以再次企返起身嗰陣
1149290
真係好開心嘅
1163110
求你一上教
1164650
無論如何都一定要查出
係邊個殺死修資準將
1167970
准佢成之於法你要我做啲咩都可以
1172610
所有關於修資準將殉職事件嘅調查
1175350
已經告一段落
1178030
就係因為噉樣我先嚟求上教你同
以前一樣對工作都仲係噉熱心
1185390
哈古綠將軍，好耐冇見
1187570
我聽到好多關於你會調返嚟中央嘅傳聞
不過你唔好噉魯迪，仲可能有變嘅
1195650
如果將軍肯支持我我
一定會全力為將軍效勞
1199270
請將軍閣下多多關照
1202690
你份人都好識做啊
1210750
我要告辭啊
1218680
我要向上爬你嚟唔嚟
1221660
你而家仲問我
1225510
係噉，我走先喇
1228290
幫我問候人嚟吖
1230710
我…
1245390
愛德，你瞓着咗喇
1247710
未
1248730
係喇，我頭先發現一樣嘢你
好似比我上次見你嗰陣高咗啲
1253230
噉就當然啦
1254550
係噉嘅話
就要換返啲適合嘅手腳先得喇
1257795
噉樣啊，你跟我返去黎正報議一次啊
1260910
煩佢
1263350
唉
1264810
有佢先喇，唔返去住喇
1267270
點解啊？
1276140
你真係噉唔鍾意用機械海？
1280780
我會繼續努力
1283500
我會提升自己嘅技術
1286120
唔會令到你覺得唔舒服㗎
1289420
所以…
1292940
所以你…
1295060
雖然係噉
1297840
但係運嚟
1299460
我哋都想要返以前嘅身體
1302600
呢件係一定要做事
1314220
你吃飯喇，哥哥
1321080
唔…
1328710
君が旅立つ日はいつもと同じ
1337850
Janet手を振った
1343390
似乎聽日也會在這城市中見到你
1353750
相信愛是
1360930
冇比於自己嘅事
1420240
降之連甘述詩第27集師傅
1425920
師傅…對唔住，師傅…我哋兩個追媽媽…